Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
≪Тынышталыңыз. Жай таңғы сәлем➡
Бұл маңызды емес. Мен кеше түнде көп жаттықтым.
≪Ешқандай қалдыру≫
≪Таңертеңгілік сәлемдесу кезінде әуесқой екеніңізді ешкім түсінбеуі≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
≪Жоқ, күте тұрыңыз. Қанша жақындассақ та ➡
Сіз мені мектеп қақпасының алдында күтесіз бе? ≫
>
Қайырлы таң.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Дұрыс жауап – оны елемеу≫
Хмф! Апыр-ай!
Кеш болды. Барайық.
Ах... уау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Демек, бұл бөтен планета тек ер адам болған.
О, солай ма? Бұл өте алыс жерден келетін НЛО.
НЛО ішінде бұл өте жағымсыз.
Яғни, олар әдетте не жейді?
Не ойлайсыз? Жоқ... ой...
Бұл туралы кейінірек сөйлесейік. Сонда кездескенше.
Иә. Сонымен….
(Ер студент) Хаха. Сонда кездескенше! Уф!
Уф... Ах! (Ер студент) Алға! ➡
Жолдасың, ақымақ! Өтінемін тез кете аласыз ба?
Бұл шынымен тітіркендіргіш. Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Онда көп орын бар. Енді маған қанша қисынсыз істер жасалса да➡
Барлығын кешіруге болады≫
≪Себебі менде➡ бар
Өйткені мен керемет достар таптым! ≫
Жарылыс! Бухе!
Әй? Уф...
(Ер студент) Бұл жолмен өтіңіз. ≪Кешір мені≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ, бұл жігіт. Мен бір жерге барамын.
(Мико) Бұл, әрине, біртүрлі. «ЖЕЛІК» Жауап алмаймын деп ойласаңыз➡
Ол смартфонын жоғалтып алғанын және кеше сабақта болмағанын айтты.
(Муко) Эй, сен бұрынғы жігітіңе барған шығарсың?
(Мико) Уау, шын ба? Сөйтіп мен мүлдем тасталдым➡
Барлығы елеусіз болып, смартфоныңызды сындырдыңыз ба?
Бұл мүмкін.
Күрсіну…. (Муко) Қазір азапты уақыт.
(Мико) Өткенді еске алып, азап шегу сияқты.
Уф….
Мен шетелдіктер туралы айтқым келеді.
≪Мен Аясе мырзамен сөйлескім келеді. Мен елестер туралы айтқым келеді≫
≪Таңертең көңіл-күйім нашар болды және мүлдем жауап бере алмадым.≫
≪Mr. Аясе маған көп сұрақ қойды≫
≪Мен Окарунмен сөйлескім келеді≫
≪Шабуылдаушы шетелдіктер әдетте немен қоректенеді?➡
Шалбар киіп жүрсіз бе≫
≪Сен ақымақ Кен! Өте керемет! ≫
≪Мен Окарунмен сөйлескім келеді! ≫
≪Біз тез қалпына келтіруіміз керек! Сізді жек көреді! ≫
≪Мен сөйлескім келеді, сөйлескім келеді! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ммм.
Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Е, кім? Бұл Окарун! Окарун!
(Ер студент) Атыңызды айтыңыз. Сіз маған атыңызды айта аласыз ба?
Оккультизмді ұнататын көзілдірікті жігітті шығарыңыз.
(Ер студент) Оккультизмді ұнататындар болды ма?
Түскі ас уақыты, мектеп асханасында емес пе?
Мм... кешіріңіз, Аясе-сан, сіз сондасыз ба?
Иә? ДДСҰ? Мен оны ести алмаймын.
≪Мүмкін мектеп асханасында≫
Окарун, сен сондай шулы жерге барасың ба?
Сатып алу! Сатып алу! ≪Сатып алу...≫
≪Барар алдында мектеп асханасына көз жүгіртейік≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Онда жоқ. Дүкенге барайық≫
>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Ешқайда≫
≪Қолданбады. Бүгін таңертең Джибун➡
Мен қызықсыз адам болып шықтым➡
Бұл әбігерге айналды...≫
Окарун қайда орналасқан?
Түскі үзіліс аяқталуға жақын.
≪Бұл ең нашар...≫
≪Мен таңертең өзімді жақсы сезінбедім.≫
≪Мүмкін, мен көп келе алмайтын шығармын.≫
≪Окарунның сезімі туралы бірдеңе➡
Мен бұл туралы ойламаған шығармын...≫
≪Аясэ-санның достары көп, сондықтан достары көп➡
Менің ойымша, бұл резервтік достар тобы сияқты≫
≪Мүмкін, мен одан аулақ болармын...≫
≪Мүмкін Джибун менің достарымның бірі емес шығар...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм….
≪Бұл өте көк≫
≪Ол мақтанушы еді≫
≪Қандай ұят, Джибун! ≫
≪Үйде неге үнемі осылай болады?≫
≪Кешіріңіз, Аясе-сан≫ ≪Кешіріңіз, Окарун≫
Гатч (тістердің соғу дыбысы) Ауырды. Окарун сонда болды!
Да… Па! Аясе-сан!
Ондай жерде не істеп жүрсің? Бұл сызық!
Міне кеттік! Негізі тістерім қатты қысылды.
Мен сені іздедім, Аясе-сан!
Сонымен, бұл жол. Айналаңдап жүрме!
Джибунды іздедіңіз бе?
Бұл дұрыс. Үзіліс уақыты аяқталуға жақын.
Джибун, сөзсіз, Аясе-сан одан қашып жүр деп ойлайды...
Өйткені біз осылай ойладық.
≪Иә? Біртүрлі болып көрінеді≫
≪Тақырыпты тез өзгертуім керек≫ ⚞ (Муко Мико) Кяаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааутеаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа табиғат табиғаты топерн түріне формаға жоғарғы түрге түсті түр пішініне лақтыру»
(Мико) Біз қазір сүйісетін едік! (Окарун Момо) Уф!
(Муко) Эй Момо, егер солай болса, тез айт!
(Мико) Сондықтан көп нәрсе дұрыс болмады.
Мүмкін емес! Осылай жігітті сүйемін бе деп ойлаймын!
Дұрыс! Ондай ақымақпен бұлай істеуге амалым жоқ!
Бір минут күтіңіз! Бірақ бас тартпа, таз жігіт!
Мен таз емеспін. Көре аласыз ба?
Уау, суық! Байыпты жауап: Шынымен суық. Қарғыс көзілдірік.
Иә, мен қазір көзілдірік киген адамдардың бәрін жауға айналдырдым!
Себебі мен сенімен сөйлескім келмейді➡
Менімен сөйлеспе. Міне бітті!
Өтінемін, менімен сөйлеспе! (Окарун Момо) Хмф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоқ.
Біз өте жақсы араласамыз!
≪Мен кенеттен осылай дедім, бірақ➡
Мен айтқым келетін нәрселер өте көп≫
≪Дұрыс кешірім сұрамасаңыз...≫
Иә?
Міне...
(Досым) Момо! Сіз аулада сүйіп көрдіңіз бе?
(Досы) Ол қандай жігіт? Қанша топ? Сондықтан басқаша➡
Айтыңызшы! (Мико) Бұл Отаку-кун~➡
Супер көзілдірік. Әрі қарай жүрме!
⚟Аясэ-сан! (Мико) Эй, мен мұндамын. Бұл ол.
Сонымен... Ха!
Ол менің жігітім емес... Не істеп жатырсың!
Күрсіну…. Аясе мырза, сізге айтарым бар.
(Досым) А~ Міне, солай сезіледі. (Досым) Иә~ Бұл таңқаларлық.
Аясе-сан, бізде үлкен мәселе бар!
Мұнда не істеп жүрсің? Менің сөйлескім келмейді➡
Осыны айтып тұрсыз. Шш шуш. Бұл бәрі емес!
Бұл маңызды тақырып. Мен сенімен жалғыз сөйлескім келеді.
Өтінемін, мені тыңдаңыз.
Жоқ. (Мико) Бұл кенеттен хаос сахнасы. ➡
Мен оны аяймын. Да~ка~ра➡
Ол тіпті менің жігітім емес!
Рұқсатсыз оғаш қауесеттер таратпаңыз!
Аясе-сан, сен бүгін таңертең көп сөйледің.
Неге қазір менімен сөйлеспейсің?
Тіпті сен сөйлемейсің дедің.
Бұл сату сөздері және сатып алу сөздері...
Негізі мен Аясе-санмен сөйлескім келеді.
Уау, сен айтасың! Жарайсың, Отаку-кун!
Шулы! Маған ұнамайтын нәрсе ұнамайды!
Кет! (Мико) Уау, бұл суық. Қорқынышты ма?
Жасыратындар сендерсіңдер.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Джибунмен дос болу шынымен ұят па?
(Мико) Бар күшіңмен бас тартуың керек емес пе? ➡
Егер сен дос болсаң, осы уақытқа дейін оны мазақ ететін едің. ➡
Бұл олай емес сияқты.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
📢 Keen Corn Khan Corn…
≪Қызық, Аясе-сан үйіне кетті ме?≫
Дон! Аа, кешіріңіз!
Ах... Ой, кешіріңіз.
Жақсысың ба? иә? А, жоқ, бұл.
Менің сөмкемде су бөтелкесі бар. Ауырған жоқ па?
Жоқ, мүлде емес. Мен... мүмкін жаттығу жасап жүргендіктен бе?
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Ах, у... Бұл Джибунның кінәсі.
Тыңдаңыз... Бұл туралы алаңдамаңыз.
Сіз өте мейірімдісіз. иә?
Хехе. Ахх...
≪Ах~ Мен шатасып кеттім~≫
≪Біз ғана кінәлі сияқтымыз≫
≪Жоқ, бұл менің кінәм еді≫
Ах.
(2 адам) Хаха. Ах...
≪Не? Бұл. Достарыңыз жоқ деп айтпадыңыз ба?
≪Бұл кішкентай сүйкімді≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, көрдің бе? Қазір. ➡
Бұл отаку өте ақымақ болып көрінді. ➡
Бұл мүлдем жойылды. ➡
Сіз мені шынымен ұнатып қалдыңыз, солай емес пе?
Сіз де жақсы жүрсіз.
Иә, бұл қызық, солай емес пе? Бейбақ саған ғашық болу. ➡
Ол бұрын ешқашан қызбен бұлай сөйлескен емес. ➡
Мен сияқты сүйкімді қызға қол тигізу үшін➡
Болашақта бұл міндетті түрде болмайды➡
Сізге өз армандарымды көрсеткенім жақсы емес пе? ➡
Бұл отаку көзілдіріктер мені де қуантады...
Мылтық! Уф! ➡
Уф….
Ира! Жарайды⁉
Дұрысы, неге Тарай? ➡
Ол жай ғана жоғарыдан құлады, солай ма?
Иә? Бұрынғы адам құлап қалды!
Джибунмен соқтығысудың әсері кейінірек маған әсер еткеніне сене алмадым...
Ах. Ах... Аясе-сан!
О, Карн, менімен үйге кел.
А, сен де бүгін керемет көрінесің~ Бұл көзілдіріктерде!
Ақымақ қыздар Окарунның сүйкімділігін түсінбейді.
Ер адам: Қасықты тастағанша, басыңа түсірген жақсы➡
Бұл сізге сәйкес келеді.
Ах...
Кешіріңіз Окарун. Оның мінезі ең нашар болды.
Аулада...➡
Сүйіскендей болды➡
Мен аздап көңіл-күйім бар сияқты.
Мен ұялшақ болғаным үшін кешірім сұраймын.
Окарунмен дос болу ұят емес.
Жоқ, бәрі жақсы. Маған мүлдем бәрібір.
Шындығында, мен бітімге келе алғанымызға өте қуаныштымын.
Ах.
Хмм….
Ал... одан да қиын, Аясе-сан!
Күрсін!? Эй, «мұндай нәрсе» дегенді қалай түсінесің?
Мен қатты уайымдадым.
​​Тыныштанып, тыңдаңыз.
Джибун және басқалары Турбо Хагты жеңді, солай емес пе?
Сіз оны жеңдіңіз. Сен де намаз оқуға бардың.
Окарунның қарғысы жойылды және оның мүшесі қайтып келді.
Жоқ. Не?
Тама. иә?
Менде доп жоқ. Ахахха!
(Хошико) Сол үшін маған көрсет деп айттым. ➡
Неге оны бірінші кезекте байқамайсыз? Мүмкін бұл Теменің шарлары шығар.
Аясе-сан, сен қатты күлесің!
Таяқ қайтарылды, сондықтан уайымдамаңыз➡
Тамаға дейін байқамадым... Хахаха.
(Хошико) Әй, оны әдемі түрде айтпа. ➡
Бұл қарындаш. Сіз оны бұрын ешқашан көрген емессіз!
Менің таңдауым жоқ. Қарап көрейік.
Не, сен оған қарап тұрсың ба? (Хошико) Бұл сенің еркегің бе?
Қарама! Ахахахахха!
(Хошико) Не ​​көріп тұрсың, ол сенің ішіңде. Ахаха. Хмм.
Ах...
(Хошико) Момо: Бәрі жақсы, маған қуыршақты әкел. ➡
Сондай-ақ, бассейнде су бар. ➡
Бұл жігіттің ішінде бір нәрсе бар.
Жарайды, онда бастайық. ➡
Қуыршаққа белгіні қойдыңыз ба?
Уф. Бұл…➡
Бакачинга! Бассейн!
Пу! иә? Бұл не! Не?!
Қозғалма, сөйлеме, шірік сарғыш.
Бір минут күте тұрыңыз! Бұл толық әзіл емес пе?
(Хошико) ``адам'' сөзі бір-бірін тіреп тұрған таяқтардан тұрады!
Иә, мен қалжыңдап тұрмын! Айтайын дегенім, Кинпачи мырза➡
Мен сені шірік апельсин демеймін!
Момо, дәл қазір бірдеңе көрмедің бе?
Ах. Мен көрдім.
Енді Окарун соққанда➡
Жалын бір сәтке өзгерді.
(Хошико) Жарайды, Момо, маған көмектес. Жалынның түсі өзгеретін сәт➡
Жалынды шығарып алыңыз. Адамның жалынын шығаруға бола ма?
Бұл оның ісі емес. ➡
Егер ол бөгде зат болса, оны алып тастауыңыз керек. ➡
Кеттік. Концентрат.
Хмм…. Айё.
(Хошико) Ах! Иә! Уф...
Уф! иә? Мен оны қазір сезіне бастадым.
Мен оны шығарсам, ол жоғалып кетті.
Жоқ, әже, мен сізге қашуға рұқсат берген болармын!
Тынышталыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Окарун Момо) Ах! (Хошико) Күте тұрыңыз, келіңіз!
Мен сонда бардым. Мені ұста!
Хмм... мм.
Жылдам. Бұл не? Шынайы.
​​Қайда бардың? Шірік апельсиндер.
≪О, бұл дұрыс. Хмм≫
Ол қайда? мысық~
Міне болды! Хмм.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ұстадым!
Мүмкін осында!
Ах...
Мені жіберіңіз, бұл боқтық!
Мен үшеуін де өлтірсем ғой!
Қарғыс атсын! Бұл керемет, Аясе-сан.
Супер державалар дамып жатыр, солай емес пе?
Ия. Сіз қалай ойлайсыз?
Сонда бұл кім?
Уа! О, менің! мінеки біз….
(Хошико) Бұл жігіт мені таң қалдырды. не? бұл.
(Хошико) Турбо хаг. (2 адам) Иә!?
Сіз турбо хагты жеңдіңіз. Сіз оны Буддаға айналдырдыңыз ба?
(Турбо хаг) Жас жігіт сияқты ұрып-соғатын ба?
Мені үлкен болдым деп айыптамаңыз. Сүйкімді емес пе?
Менімен араласпа, боқта!
Мен тосқауыл техникасына күйіп қалған сәт➡
Жалынның арасынан жүзіп бара жатқандай рух бол➡
Ол баланың денесін иемденді.
Ішінара бұл жәндіктердің тынысы болғандықтан➡
Баланың ішінде мен оның қатысуын толығымен жоя алдым.
Мен бұл жігіттің ішіне тығылып, рухани күшімнің қалпына келуін күтіп жүрмін➡
Уақыты келгенде Темераны өлтіруді ойладым.
Әлі де уәжіпсіз бе? Сіз жеңілдіңіз.
Мен жеңілмеймін! Менің жеңіліп қалуым мүмкін емес, ақымақ!
Мен әсіресе Темені кешірмеймін.
Мен оны бұлыңғыр етемін!
Ммм…. Сіз жағдайды түсінесіз бе?
Менде қазір бастама бар.
Менің ойымша: мен тым көп сөйлеймін.
Дұрыс! Маған доптарымды қайтарыңыз! Джибунның доптары!
Сізге құтылу мүмкін емес!
Мені жеңу туралы ойламағаныңыз абзал.
Егер мен өлсем, менің шарларым ешқашан қалыпты жағдайға оралмайды.
(2 адам) Иә! Ақымақ адамдар да➡
Ақырында жағдайды анықтадыңыз ба?
Бұл сұмдықты басқаратын жалғыз адаммын.
Әзірше, балам, пышақ әкел.
Ендеше мына екі әйелді өлтіріңдер.
Содан кейін мен сізге допты қайтарамын.
Сен! Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Қарғыс атсын... Өтінемін, менің айтқанымды орындаңыз➡
Менің тыңдаудан басқа амалым жоқ! Тез жасаңыз!
Брр…. Ах... Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұндай нәрсе шынымен стрессті тудырады.
Менің көңілім қалды. иә? Неліктен?
Турбо Хэг: Мен оны қуып жіберсем де, неге өзгере алмаймын?
Ақымақ! Не болады!
Бұл харисен жақсы➡
Бұл зұлым рухтарды денеден шығаруға арналған➡
Сіз ілулі тұруға қатты тырыстыңыз ба?
Кемпірдің санасы ғана шыққан сияқты. ➡
Басқаша айтқанда, Теменің рухани күші балада қалады➡
Қуыршаққа сана ғана ауыстырылды.
Айтпақшы, сананы қалпына келтіретін мен ғанамын...➡
Сіз жай ғана Кинпачиді ақымақ деп атамадыңыз ба? ➡
Бұл ақымақ мандарин шірік.
Уф... Кешіріңіз, ұстаз!
(Хошико) Сен мұғалім емессің, ақымақ! О, ауырады...
Иә! Сен өте кереметсің, Хошико-чан.
(Хошико) Сен мұнда не істеп жүрсің! Ах.
А, мен қайтып келдім! Бұл керемет.
Сіз қалай өзгердіңіз? Жоқ, білмеймін.
Сутакорасаса! Мен қатты ашуланып тұрмын➡
Мен оны кешіре алмаймын деп ойладым, бірақ содан кейін...
(Хошико) Ақымақ! Башин Башин Башин…
Жеткілікті. Өтінемін, тоқтатыңыз. (Хошико) Уау!
Ол қарапайым жігіт➡
Шынымды айтсам, мен сені жек көрмеймін.
Мен де сол балаларға қатысты солай сезінемін.
Ендеше тату болайық.
Егер сіз маған шарларымды қайтарсаңыз➡
Біз де сенің күшіңді қайтарамыз.
Эй.
Хмм, бұл сұмдық.
Жақсы. Жарайды, шешілді!
Содан кейін маған допты дереу қайтарыңыз.
Мұнда емес.
Эй, сен уәде бердің. тез….
Мен өтірік айта алмаймын.
Бұл жігіттің шарлары бір жерге түсіп кетті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Момо Хошико) Бұл ақылсыз. Не болды?
(Момо Окарун) Иә? (Хошико) Адамдар да сондай➡
Түсінген кезде: "Ой, жоқ!"
Мен толық түсінемін.
Сонымен не болды?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory